패션을부탁해는 회원의 개인정보를 중요시합니다. 패션을부탁해는 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망이용촉진등에관한법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 개인정보보호지침을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보 보호정책을 통하여 이용자들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

패션을부탁해의 개인정보 보호정책은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있고, 이에 따른 개인정보 보호정책의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보 보호정책을 개정하는 경우 패션을부탁해는 그 변경사항에 대하여 즉시 사이트를 통하여 게시하여 개정된 사항을 이용자들이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 이용자들께서는 사이트 방문시 수시로 확인하시기 바랍니다. 패션을부탁해의 개인정보처리방침은 다음과 같습니다.

## 1. 개인정보 수집방법
회사의 서비스는 기본적으로 별도의 회원가입 절차 없이 대부분의 컨텐츠에 접근, 이용할 수 있습니다. 페이스북, 패션을부탁해 메신저 챗봇을 통한 질의, 고객센터를 통한 유선전화상담 및 채팅 내용, 이메일을 이용한 온라인 문의, 이벤트 응모 또는 알림 신청 접수시의 정보 등을 통하여 개인정보를 수집합니다.


## 2. 수집하는 개인정보의 항목
패션을부탁해는 서비스의 기본적인 이용이 필요할 때는 다음의 정보를 수집 받고 있습니다.
  1. 패션을부탁해는 페이스북으로부터 아래와 같은 정보들을 수집할 수 있습니다. 또한 사용자가 더 많은 데이터를 공개하면 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
     - ID, 이름, 프로필 사진, 성별, 로캘과 같은 특정 사용자의 데이터, 특정 사용자 연결을 위한 데이터

  2. 패션을부탁해 이벤트 응모 또는 알림 신청 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해서만 아래와 같은 정보들이 수집할 수 있습니다.
     - 이름, 주소, 핸드폰번호

  3. 패션을부탁해 페이스북 챗봇이 하는 질의를 통해서 아래와 같은 정보들이 수집할 수 있습니다.
     - 챗봇에게 보낸 사진, 채팅 내용

  4. 서비스 이용 및 처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집할 수 있습니다.
     - 기기고유번호(디바이스아이디, IMEI 등), 서비스 이용기록, 쿠키, 접속 IP정보

  5. 모바일 서비스
     - 모바일 서비스 특성상 단말기에 관한 정보(단말기 모델, 이동통신사정보, 하드웨어ID, 서비스 이용에 대한 기본 통계)가 수집할 수 있습니다. 
       그러나 이는 개인을 식별 할 수 없는 형태이며 패션을부탁해는 수집된 단말기 정보로 특정 개인을 식별하지 않습니다. 단말기에 관한 정보 이외에 추가적으로 로그 정보, 서비스 이용기록, 브라우저 정보 등이 수집할 수 있습니다.
      
  6. 기타
     - 기타 추가적인 개인정보 수집이 발생하는 경우 서비스 이용 도중 위에서 밝힌 내용 이외에 추가적인 개인정보 수집이 필요한 경우, 패션을부탁해는 이용자에게 사전에 이러한 사실을 고지하고 동의를 받습니다. 사전 고지 후 동의 받은 이용자에 한해서만 정보를 수집합니다.


## 3. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.

  1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 부가서비스 사용
  2. 회원 관리 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지, 가입 의사 확인, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
  3. 마케팅 및 광고에 활용, 이벤트 등 광고성 정보 전달, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계


## 4. 개인정보의 제3자 공유 및 제공
회사는 이용자의 개인정보를 “제 3조. 개인정보의 수집 및 이용목적”에서 고지한 범위 내에서만 사용하며 이용자의 사전동의 없이 동 범위를 초과하여 사용하지 않습니다. 또한 회사는 기본적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 단, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

  1. 이용자들이 사전에 동의한 경우
  2. 통계나 시장조사를 위하여 개인을 특정할 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
  3. 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우


## 5. 개인정보의 보유 및 처리기간
  1. 회사는 이용자의 개인정보를 “3. 개인정보의 수집 및 이용목적”에서 고지한 목적이 달성되면 지체없이 파기합니다.

  2. 단, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 통신비밀보호법 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우에는 일정 기간 동안 개인정보를 보관합니다. 이 경우 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
     - 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
     - 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
     - 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
     - 본인확인에 관한 기록 : 6개월
     - 방문 기록 : 3개월
     - 설문조사, 이벤트 등의 일시적 목적을 위하여 수집한 경우 : 당해 설문조사, 이벤트 종료시점
       

## 6. 개인정보 파기절차 및 방법
회원의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제 합니다. 스타일쉐어의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.

  1. 파기절차
     - 회원가입 등을 위해 입력된 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정기간 저장된 후 파기 됩니다.

  2. 파기방법
     - 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.


## 7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
패션을부탁해는 이용자에게 특화된 맞춤 서비스를 제공하기 위해서 서비스이용자의 정보를 수시로 저장하고 불러오는 쿠키(cookie) 등을 운용합니다. 쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.

  1. 쿠키 등 사용 목적
     - 회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
       설정방법 예 (인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구> 인터넷 옵션> 개인정보 단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.


## 8. 개인정보의 기술적, 관리적 보호대책
개인정보에 관한 민원서비스 회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.

  1. 기술적 보호대책
     - 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
     - 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
     - 회사는 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
     - 회사는 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 송 • 수신할 수 있도록 하고 있습니다.
     - 회사는 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 이외 시스템적인 보안성을 확보하기 위해 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.

  2. 관리적 보호대책
     - 패션을부탁해는 개인정보관련 취급 직원을 담당자에 한정시키고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하고, 정기적으로 갱신하고 있습니다.
     - 패션을부탁해는 주기적으로 담당자들을 교육하고 있으며, 이용자의 개인정보 취급 • 관리를 강조하고 있습니다.
     - 패션을부탁해는 사내 개인정보보호 관련부서 등을 통해서 회사의 개인정보취급방침 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.


## 9. 정보주체의 권리, 의무 및 그 행사방법에 관한 사항
개인정보보호법 제4조에 의해 정보주체는 정보주체의 권리를 가집니다. 그 내용은 다음과 같습니다(만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인이 권리를 가집니다). 다만 정보주체의 권리는 국방, 경찰, 수사, 재판, 조세 등을 위한 공권력의 발동과 관련하거나, 타인의 기본권과 충돌되는 경우에 제한될 수 있고 이 응용 프로그램은 '추적 안함' 요청을 지원하지 않습니다.

  1. 정보주체는 개인정보의 처리에 관한 정보를 제공 받을 권리
  2. 개인정보 처리에 관한 동의, 동의 범위 등을 선택하고 결정할 권리
  3. 개인정보의 처리 여부를 확인하고 개인정보에 대하여 열람(사본의 발급을 포함)을 요구 할 권리
  4. 개인정보의 처리 정정·삭제 및 파기를 요할 권리
  5. 개인정보의 처리로 인하여 발생한 피해를 신속하고 공정한 절차에 따라 구제받을 권리
  6. 패션을부탁해에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있는 권리(아이디 수정 제외)


## 10. 개인정보보호 책임자의 연락처
패션을부탁해 서비스 이용시 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리 책임자에게 문의하실 수 있습니다.

개인정보관리 책임자
성명: 이준헌
직위: CTO
메일: jh.lee@pleasefashion.co.kr

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
  - 개인정보 침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118)


## 11. 기타
패션을부탁해에 링크되어 있는 웹사이트가 개인정보를 수집하는 행위는 패션을부탁해 개인정보취급방침이 적용되지 않습니다.


## 12. 부칙
본 개인정보취급방침의 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지의 공지사항을 통해 고지 하도록 합니다. 

개인정보취급방침 시행일자: 2017년 1월 1일

개인정보취급방침 변경공고일자: 2018년 12월 26일

